Orang Xixia
Tanya awak sesuatu
Awak bergantung pada saya
Adakah untuk
Ambil peluang ini untuk mendekati Yuan Hao
adakah anda fikir saya
Jenis orang yang mencari kematian?
Ia tidak sebelum ini
Bodoh sekarang
Nak bunuh Yuan Hao
Bukan giliran awak
Abang Wang
Saya buat dengan tangan saya sendiri
Masakan baru dipelajari dari makcik
Sedap baunya
betul
Makcik itu berkata
Pollux adalah pelajar yang tertipu
Untuk menimbulkan bencana
Apa yang berlaku kepada Yuan Zhongxin malam tadi
Mereka juga mengambil kesempatan daripada bencana untuk menipu wang.
Adakah Pollux seorang yang jahat?
Susah nak cakap sekarang
tak tahu pun
Abang Yuan dan Kakak Zhao di sana
bagaimana keadaannya
Baru tiba di akademi
Yuan Tianguan menemui Yuan Zhongxin
Ia menunjukkan bahawa anda sedang memerhati dengan teliti
Tetapi walaupun begitu
Masih tiada keberadaan Polaris
Misteri ini mungkin tidak benar
Betul atau Salah
Anda perlu memikirkannya dan kemudian melihatnya
sekumpulan orang bodoh
Tiba di sini
Belum tukar baju lagi
Macam mana awak boleh jatuh cinta dengan dia?
Sebab dia baik
Berbanding dengan abangnya
Dia adalah pembaziran
baiklah
Saya sudah biasa dia berkata begitu
Saya tidak biasa
Encik Yuan
Saya rasa anda tidak layak
Katakan ini tentang dia
Saya tidak layak
anak
Saya bapanya
Anda adalah bapanya
Berapa kali anda melihatnya?
tak penting
Sama ada abangnya dalam sastera mahupun silat
Semua cemerlang
Malah dia hidup
Dia tidak boleh mencapai belakang abangnya
Yuan Zhongxin juga cemerlang
Keupayaan dan pengetahuan semuanya dalam keadaan kucar-kacir
Apa lagi yang boleh dibandingkan?
Keperibadian dan perwatakan
Berani dan pandai
Adakah anda serius
Personaliti boleh dibuang
Malah, anda boleh bertahan sedikit lagi
Saya benar-benar tiada keyakinan
Baiklah
Perwatakan yang berani dan bijak
Anda tahu dia membesar
Adakah dia hanya seorang gangster?
Menipu, menipu, khianat dan licin
perkataan yang awak ucapkan
Yang mana satu dia cukup baik?
Saya telah melihatnya dalam hidup dan mati
Saya telah melihat dia bertahan dari situasi terdesak
pernahkah anda melihat
Dia telah menjadi samseng sejak kecil
kenapa
Kerana ayah ini
Jangan sesekali biarkan dia pulang
Dia hanya boleh berputus asa
berjuang untuk berkembang
Dia tiada pilihan
Pengkhianatan kononnya
Ia hanya warna pelindung untuknya
Tetapi walaupun dalam
Membesar dalam persekitaran sebegitu
Dia masih memilih untuk menggunakan
Hadapi semuanya dengan senyuman
Begitu Yuan Zhongxin
Sama menakjubkan
Perkara yang tidak penting seperti itu
tiada apa yang perlu dipertikaikan
ia sangat penting bagi saya
awak bertuah
Hanya selera saya
Kemudian saya akan mengikut Makcik
Belajar memasak lebih banyak
Saya akan masakkan untuk awak mulai sekarang
OK
apa salahnya
tiada apa
Hanya berfikir untuk menghentikan perang
Yuan Hao mesti disingkirkan
Kita masih perlu pergi ke Xixia
Selepas Yuan Hao
Sepatutnya tiada lagi tugasan
Lagipun, astaka rahsia sudah tiada
Tetapi ia akan menjadi sangat berbahaya
saya baru-baru ini
Saya selalu memikirkan kemusnahan Sanzhai
Menjadi rakan sekelas dengan mereka
Rasanya baru semalam
Saya tidak takut mati, Abang Wang
Saya cuma risau
jika kita
Apalah kita
tiada apa
Jika kita tidak mempunyai masa depan
apa yang perlu dilakukan
Ya
sebelum ini
saya tidak tahu masa depan saya
macam mana nanti
sehingga saya bertemu dengan awak
Saya tidak akan takut lagi
Akhir zaman
Saya telah banyak memikirkannya
Apa yang perlu kita lalui bersama
kejutan atau kejutan
Kemudian mula takut
Jika tiada masa depan seperti itu
Sayang sekali
saya tahu
Qizhai kami
Ini adalah untuk memperjuangkan Dinasti Song
Saya sentiasa berfikir tentang diri saya sendiri
Terutama teruk
Tapi apa yang awak cakap semalam
Saya tidak dapat menahan rasa tidak selesa
tak kisahlah
Saya hanya boleh memberitahu diri saya sendiri
Makan cepat
Nanti sejuk
Adegan Kecil
ada orang datang
Awak makan perlahan-lahan
Saya akan kumpulkan selepas awak habis makan.
buku tapak tangan
tolonglah
Itu sahaja.
Topik tersasar
Kalau puji, cakap nanti.
apa nak buat
Bunuh Yuan Hao
tak faham ke?
kenapa
untuk saya
abang sulung awak
Dia anak saya Yuan Tianguan
jadi apa
Tetapi dia mati
anak saya sudah mati
Dendam pembunuhan
Saya perlu melaporkannya
Abang Ning Ling yang membunuhnya
Jadi yang awak nak bunuh ialah Abang Ning Ling
tak cukup
Abang Ning Ling ialah anak Yuan Hao
Ayah dan anak mereka sudah meninggal dunia
Itu balas dendam
bapa dan anak mereka
Ia adalah tit untuk tat
Jika Yuan Hao benar-benar mahu mengambil tindakan,
Abang Ning Ling telah lama meninggal dunia
Tidak kira betapa bersedianya anda
Lagipun mereka adalah ayah dan anak.
Sama seperti lelaki ini
Saya tidak memandang rendah kepadanya lagi
Biarlah dia bernama Yuan
Bolehkah saya menukar nama keluarga saya kepada Fang?
Encik Yuan
Adakah anda ingin bekerjasama dengan kami?
bekerjasama
anda tidak layak
Saya boleh memusnahkan dia
dia anak awak
kurang tangan
Masih anak saya
apa yang awak buat
Mencari Bintang Utara
Letakkan orang di tangan saya
Awak lepaskan Yuan Zhongxin kepada saya dahulu.
Berikan saya Polaris
Saya akan mengambil omong kosong ini
Kembali kepada awak
Anda tidak keberatan jika anda patah tangan anda?
Yuan Zhongxin
jangan bergerak
Saya dengar awak akan ambil cuti dan pulang
Ya, hari lahir ayah saya
Itu sepatutnya
Tidak juga.
Hari jadi ayah saya
Bulan Baru
Pengiraan kalendar
Hari jadi tahun ini
Apabila berlaku gerhana matahari
Ayah saya bimbang tentang tahun yang buruk
Jadi saya perlu pulang ke rumah untuk berasa selesa
Ia juga masuk akal
apa salahnya
adakah anda mendengarnya tadi
Mereka bercakap tentang hari lahir dan sebagainya
Pengiraan kalendar
Akan ada gerhana matahari pada hari lahir anda tahun ini
Lagipun, semua gerhana matahari jatuh pada hari pertama anak bulan
Pengiraan kalendar
Saya tahu nombornya
Apa itu
Buku apa yang anda cari?
di sini
baris ini ialah
Buku yang diterbitkan oleh Si Tianjian selama ini
tengok
Kalendar Qianyuan
Tujuh tahun keamanan dan peremajaan
Si Tianjian keluar dari kalendar Qianyuan
tukar dengan kalendar lama
setiap perubahan kalendar
Bilangan tahun dalam Dinasti Yuan
Semua perlu diganti
Xiaojing, lihat kalendar Qianyuan
Berapakah bilangan minggu dalam tahun?
ya
Dua ratus empat belas ribu
Tujuh ratus enam puluh empat
Nombor lama ialah
Dua ratus empat belas ribu
Tujuh ratus enam puluh empat
yang sama
Apakah nombor lama kedua?
Tahun keempat Xianping
takwim istiadat
Untuk Qian dan Yuanli
Bilangan tahun dalam kalendar cakerawala
Tiga ratus enam puluh lapan ribu
Lapan ratus sembilan puluh tujuh
Ia sama
Maksudnya
Ini yang dipanggil nombor baru
Itulah kita sekarang
Kalendar Chongtian digunakan
betul tu
Tahun pertama Tensho
Si Tianjian menyembah kalendar Tianli
Kalendar cakerawala penggantian
Masih digunakan
Bilangan tahun dalam kalendar Chongtian
3.86 juta
Tujuh ribu sembilan ratus empat puluh
Ia adalah nombor baharu dalam teka-teki ini
Betul, itu sahaja
Tetapi barisan ini di belakang
Mengapa anda menulis "tiada"?
Lihatlah tahun-tahun yang tinggal
Lima puluh lima ribu lima ratus empat puluh
Ia sama seperti di atas kertas
Mari lihat Kalendar Yitian sekali lagi
Lima puluh dua ribu sembilan ratus tujuh puluh
Ini nombor lama
Tetapi barisan di hadapan
Mengapakah nombor lama ditulis sebagai Tiada?
Kerana kalendar Qianyuan
Tidak ada cara untuk bertahan
Nombor lama dan nombor baharu ialah enam puluh.
Enam puluh satu tahun
Semua disiplin dan undang-undang kekal tidak berubah
Jadi jawapan kepada teka-teki ini
Ia adalah kalendar
untuk menjadi tepat
nombor baru
Ia merujuk kepada Kalendar Chongtian ini
terjumpa buku itu
Tak nampak pun
Di manakah Pollux?
Dan baris terakhir ini
Pollux kembali ke tempatnya
Apakah maksudnya?
Secara logiknya
Ia mahu kita berada dalam Kalendar Chongtian
Cari penerangan tentang Pollux
sepatutnya
Dalam Kalendar Chongtian
Nama pegawai bintang tidak akan ditulis
Itu salah lagi
tak salah
Fikirkan secara berbeza
Kalendar Bintang Rasmi
tunggu sekejap
Bintang Beihe kepunyaan Jingsu
betul tu
Yang pertama daripada tujuh bintang Burung Vermillion ialah Jing
setiap perubahan kalendar
Orientasi setiap buruj berubah
Ini adalah dua puluh lapan bintang
darjah zodiak
Gunakan kalendar untuk merekod darjah zodiak
Well House adalah antaranya
Dengan buruj zodiak
Kenapa ia melekit?
Sudah pasti ia di sini
Rumah perigi
Kalendar Chongtian ialah tiga puluh
petunjuk menunjuk kepada
Ini dia
Wang Kuan
Teka-teki ini adalah
Direka untuk anda sahaja
Bintang Sungai
Dibuat untuk saya sahaja
Iaitu, Abang Wang
membaca banyak buku
Barulah kita boleh mengira dari nombor ke kalendar
salah
Seseorang menyebutnya sebentar tadi
Barulah saya boleh fikir kalendar
Itulah nasib baik
Dibuat untuk saya sahaja
Peringatan tadi
Ia terlalu tepat pada masanya
mereka sengaja melakukannya
dua orang ni
Saya takut dia bukan pelajar akademi.
Dia adalah orang bawahan Beihexing
Saya dengar awak cari saya
Patutkah saya mengisytiharkan status rumah saya?
Saya Beihexing
bijak menulis buku
Adakah ia begitu rumit?
Saya dapat mencari setiap perkataan
Tujuh atau lapan makna
Dah nak muntah
Saya telah muntah
Siapa yang boleh menanggung ini?
Ini semua salah awak
Awak kata awak berpura-pura sakit
Kelas apa yang anda hadiri?
Saya hanya akan bersikap sopan dengannya
siapa kenal dia
Betul ke bawa saya ke dewan kuliah?
Ia terlalu nyata
Saya perlu pergi ke kelas esok
Apa yang patut saya buat
Lepas tu saya tikam awak.
kenapa
Jika anda cedera, anda tidak perlu pergi ke kelas.
Biar saya fikirkan
Saya boleh tikam awak kemudian.
Anda adalah tuan muda dan saya budak buku
Saya cedera dan awak masih perlu pergi ke kelas
awak terluka
Kami berdua tidak perlu pergi
Xiao Xue telah menjadi lebih bijak
okay
Jom, biar saya tikam awak di mana-mana
Awak betul-betul tikam saya
pilih tempat
Adakah anda tidak cukup penat dari kelas?
Masih ada masa untuk risau
Ketua sudah kembali
Kita belajar hari ini
Bacaan yang bagus
Di manakah terletaknya Yuan Zhongxin?
Mari kita ambil Yuantianguan
Pertukaran Bintang Sungai Utara Yuan Zhongxin
Bukankah itu anaknya?
ya
tidak pernah melihat dunia
Ada ayah dan anak macam tu
semoga berjaya
Tangan diselamatkan
Kemudian saya mengucapkan terima kasih
Mencari Bintang Utara
Saya akan lepaskan awak
Bagaimana jika saya tidak dapat mencarinya?
awak merosakkan saya
Atau bunuh saya
Saya tidak akan membunuh awak
Harimau pun tidak akan memakan anaknya sendiri
malu
Tidak boleh membantu
Tanya awak sesuatu
keluarga Yuan
dimana awak sekarang
Di Xixia
Kemudian adakah anda tahu
Awak nak bunuh Yuan Hao
apa akan jadi hasilnya
Keluarga Yuan jatuh
Anda adalah patriark
Mereka bukan anak lelaki saya
Terlalu mentah
Pernahkah anda melihat Pollux?
Itu tidak betul.
Tukar Bintang Sungai Utara dengan Yuan Zhongxin
Alangkah perubahannya
Beihexing menipu rakyat wang
Dia tidak kelihatan seperti orang yang baik
Berkorban untuk mendapatkan wang
Tidak semestinya dia
Saya dengar awak cari saya
Patutkah saya mengisytiharkan status rumah saya?
Saya Beihexing
Wang Kuan
Antara tujuh puasa dan enam anak lelaki
Sama ada ilmu atau akhlak
Yang paling saya percayai ialah awak
awak kenal kami
saya tahu siapa awak
Saya juga tahu mengapa anda berada di sini
Saya ingin bergabung tenaga dengan anda
Berjuang bersama-sama menentang Yuantian Pass
kenapa
saya pernah
Lagipun, saya melakukan sesuatu untuk Lu Guannian
Walaupun mereka berpisah kemudian
Tetapi pavilion rahsia yang dia dirikan
Saya pernah mendengar beberapa
kamu remaja
Mereka adalah keturunan kita
Jika anda berkata
Jika ada orang yang boleh dipercayai di dunia ini
Mungkin hanya awak
Wang Kuan
Teka-teki ini adalah
Direka untuk anda sahaja
Akhirnya, ia adalah tandatangan anda
Saya berkata begitu
Antara tujuh puasa dan enam anak lelaki
Saya percayakan awak
Memandangkan saya memilih untuk muncul secara proaktif
Mengapa perlu bersusah payah menyediakan teka-teki?
apa gunanya
Ini sepatutnya menjadi ujian
Selepas mencari Kalendar Chongtian
Ada satu lagi teka-teki
Uji keupayaan anda langkah demi langkah
Anda boleh membuktikan bahawa anda boleh membantu saya
saya akan muncul
tetapi
Saya tiada masa
Tak sempat
sekian tahun
Saya telah bersembunyi di akademi
Tetapi baru-baru ini
Akademi telah berubah
Apa maksudnya
Seseorang seperti saya
Tersembunyi di akademi
Walaupun saya tidak tahu siapa orang ini
tetapi
Dia menggunakan identiti saya.
Menyamar sebagai awak
betul
Terdapat orang di akademi baru-baru ini
Mencuri wang dengan alasan bencana
Orang di sebalik tabir
Menggunakan nama saya
Bintang Sungai Palsu
kenapa buat begini
Saya nak tahu juga sebabnya.
Saya akan membantu anda berurusan dengan Yuantian Pass
Satu-satunya keperluan
Saya cuma harap awak boleh
Bantu saya mendapatkan Pollux palsu
mengetahui
Jika ada sebarang petunjuk
Bagaimana untuk mencari anda
Letakkan sahaja batang lilin di tepi pintu
saya akan muncul
Jadi anda berkata menawarkan korban adalah menipu wang
Itu palsu
Mungkinkah ia berkaitan dengan Yuantianguan?
Mungkinkah Pas Yuantian itu
Cari seseorang untuk menyamar sebagai Beihexing
Saya mahu mengambil Beihexing sebenar
Paksa keluar
Mengapa Xiaojing tidak mengikuti anda?
Kembali bersama
Dia kembali ke dapur dahulu
Datang apabila anda selesai
Yuantian Pass dan Beihe Star
Semua muncul
Identiti palsu kami
Apa gunanya?
Tidakkah terdapat Polaris palsu?
Saya ada idea
Kami menangkap Pollux palsu
Berikan kepada Yuan Tianguan sebagai pertukaran untuk Yuan Zhongxin
Tapi awak tak cakap
Bintang Sungai Palsu
Ia adalah Yuantian Pass
Adakah anda menemui seseorang untuk menyamar sebagai anda?
Kepala saya sangat besar
Persekitaran yang bagus
Dia datang agak cepat
Anda dan Yuan Zhongxin
Kenapa awak lari ke Gunung Yuelu?
Dan anda seorang sahaja yang kembali
Kami menjumpai seseorang mengintai di pergunungan
siapa
tiada idea
Hanya jejak tetapi tiada orang
Bagaimana dengan orang lain?
Mencari petunjuk di pergunungan
Kalau betul dia lari
Tuduhan pemberontakan ini
Akan tinggal bersamanya selamanya
Dia tiada pilihan lagi
Dalam Dinasti Song
Hidup tegak
Awak cakap ni dulu
Jika anda menjumpai Yuantian Pass
Ingat untuk memberitahu saya secepat mungkin
Saya pernah berkata ini sebelum ini
tak kisahlah
Saya juga tidak dapat menjelaskannya kepada anda
Biarkan Yuan Zhongxin datang berjumpa saya
Dia berada di pergunungan
Saya akan memberi anda satu hari
dapatkan dia kembali
satu hari
tiada masalah
Yuan Tianguan ini mengkhianati Dinasti Song
Menyertai Xia Barat
Orang ini tidak boleh dimaafkan
Ingatkan awak
Jangan lupa identiti anda
Saya rasa Lu Nanshan
Saya benar-benar mahu menangkap Yuantian Pass
Jadi hari ini
Saya rahsiakan buat sementara waktu.
jelas
Biar ketua yang menentukan
Tetapi satu hari
Bagaimana untuk menyelamatkan Yuan Zhongxin
Pollux tidak bermaksud
Adakah anda akan membantu kami melawan Yuantian Pass?
Mengapa anda tidak membincangkannya dengannya?
Mengapa Xiaojing belum kembali?
Hilang sebilah pisau
Naik dan lihat
Pisau dapur tu
Baru dipotong
Hanya pisau ini
selepas digunakan
Letakkan semula di atas meja
Kuncinya ada di dalam rumah
Tiada tanda-tanda bergaduh
Putera Wang
kenapa awak ada di sini
Saya ke sini untuk mencari adik saya
dia tiada di sini
Datang dulu
Puteri Zhao juga ada di sini
Adakah terdapat sesuatu yang saya perlukan daripada Xiao Jing?
Anda tidak mempunyai masa
Apa maksudnya
Lu Nanshan mengerahkan tentera untuk mengepung akademi
Mobilisasi Tentera Guiyuan
Perlu direkodkan
Tidak baik meninggalkan kem sesuka hati
Ketua hanya perlukan hasil
esok
Tetapi ada latihan di pergunungan dan padang
Guru besar berkata bahawa Gunung Yuelu juga gunung.
Cuma akademi itu terkenal di seluruh dunia
Hantar tentera tanpa arahan
Saya takut ia sukar untuk dijelaskan
Jalan Selatan Jinghu
Adakah terdapat penyamun?
Kembali kepada abbas
tidak sepatutnya
saya rasa
mungkin ada
Untuk apa dia mengerahkan tenteranya?
cari
Ambil orang
Tangkap
Malah membakar pergunungan
Dia tidak percaya penjelasan awak
Dia merasakan bahawa sejak Yuan Zhongxin pernah
Menjumpai Yuantian Pass
Ayah dan anak pasti akan bergabung tenaga
Lalu apa gunanya mengelilingi akademi?
Awak yang dia nak tangkap
Dia percaya Yuan Zhongxin
Satu-satunya perkara yang penting
Hanya kamu semua
Sekarang bahawa bapa dan anak keluarga Yuan telah bergabung,
Dia akan menggunakan awak sebagai umpan
Yuan Tianguan menangkap Yuan Zhongxin
Kita tidak boleh menjadi umpan
Bagaimanakah Yuan Tianguan boleh menangkap Yuan Zhongxin?
Mereka adalah bapa dan anak
Mengapa Tentera Guiyuan membantunya?
bekerjasama
Kerjasama macam mana?
Mereka juga mahukan Yuantian Pass
Tidak
Apa yang dimahukan oleh Tentera yang Kembali ialah Bintang Sungai Utara
Adakah terdapat perintah tentera?
Tidak
Itulah pengejaran rahsia
Apa yang berlaku kepada Beihexing?
Tuhan tahu
Kecuali tentera yang pulang
Malah orang dari pejabat kerajaan
Juga diam-diam mengejar Beihexing
Siapa tahu apa yang dia lakukan?
Pengejaran rahsia
Tiada dokumen rasmi
Tidak
Atau tiada bukti
sama ada
Ia hanya tidak terkata
Tidak kira apa yang Pollux lakukan.
Kita juga tidak boleh mengawalnya
Kuncinya sekarang
Awak kena pergi cepat
Kalau tidak tunggu esok
Tentera Guiyuan akan datang
Anda benar-benar tidak mempunyai masa
Anda datang ke sini khas untuk menyampaikan mesej
Adakah untuk Xiao Jing?
Itu adik saya.
Saya sudah cukup berhutang dengannya
By the way, mana adik saya?
Mengapa saya tidak melihat dia kembali lewat?
Qizhai kami adalah tentang
Begitulah kehidupan, kan?
Yuan Zhongxin telah ditangkap
Lu Nanshan mengerahkan tentera
Keberadaan Xiao Jing tidak diketahui lagi
Tetapi pada masa ini
Tentera yang Kembali datang lagi
Tiada banyak masa lagi untuk kita
Ia mengambil masa untuk Tentera Guiyuan meninggalkan kem
Anda perlu berpura-pura menjadi penyamun
Betul-betul datang ke akademi
Takut dah nak senja
Masa dalam Hari
Begitu banyak masalah untuk diselesaikan
Mari kita berjumpa dengan Xue Ying di Yanei dahulu.
Semua orang bekerja sama
Tidak pada masa ini
Sesuatu berlaku pada Zhashe juga
Tidak begitu banyak
Saya hanya bergurau
Kuih kacang ni cukup sedap
Adegan Kecil
Abang Wang
Kak Zhao
Sila cuba kuih kacang yang saya buat.
mempunyai rasa
Di manakah anda menemui adegan itu?
tidak
Xiao Xue dan saya sedang bersiap untuk keluar
Xiaojing masuk sendiri
Cuba teka siapa yang saya jumpa?
Tuan Yang Terutama Dewa Naga
itu saya
Yu Chi Yuan
ya
Tuan Yang Terutama Dewa Naga
Apa yang awak beritahu saya telah diselesaikan.
Cari Yuantian Pass
Cari ketua
Perkara fana mesti dilakukan oleh manusia biasa
Jika anda boleh mencapai ini
Aku akan memberi kamu hidup yang kekal
jangan risau
Mari datang ke Tanzhou
Saya sedang mencari Encik Yuan.
yuantianguan
ya
Saya tahu di mana Encik Yuan berada.
Dia tahu di mana Yuantian Pass disembunyikan
Dari mana lukisan ini?
Di manakah Yuchiyuan?
Dia masih di akademi
saya sedang berfikir
Biar saya beritahu semua orang tentang perkara ini dahulu
Biarlah dia menunggu seorang diri dahulu
mana nak tunggu
Dia berkata
Saya akan mencari tempat persembunyian sendiri
Dia tiada bantahan
Dia rasa sepatutnya begini
Dewa Naga
Ia mesti mempunyai rak.
Surat itu keliru
Yu Chiyuan
Tahu di mana Yuantian Pass disembunyikan
Kekacauan ini
Walaupun ada benang
Kemudian mari kita pergi menyelamatkan Yuan Zhongxin
Yuantianguan mempunyai kekuatan yang luar biasa
Anda perlu pergi kemudian.
Kita tidak sepatutnya berjuang sendirian
Jika ada sebarang petunjuk
Letakkan sahaja batang lilin di tepi pintu
saya akan muncul
awak cari saya
awak cakap dulu
Ingin membantu kami melawan Yuantian Pass
sudah tentu
kita boleh cari dia
Bila nak ambil tindakan
selepas subuh
Begitu pantas
Lu Nanshan mahu mengerahkan tentera untuk mengepung akademi
Dia tidak mempercayai kita
jadi
Anda perlu melakukannya sendiri
Pergi tangkap Yuantian Pass itu
boleh
saya boleh tolong awak
teman saya
Akan mengesahkan lokasi Yuantian Pass
Kemudian saya akan meninggalkan akademi
Pergi cari dia
Saya memimpin anak buah saya untuk mengikut awak secara rahsia
tidak meninggalkan jejak
Ia adalah satu perjanjian
Telah melihatnya di sekeliling
Tiada serangan hendap
Tiada siapa yang mengikuti anda juga
Mereka mengambil umpan
Seperti yang dijangka
Yuantianguan tidak akan
Biarkan anak anda sendirian
Ketua mahkamah meminta Encik Pei mendedahkan rahsia
Sebarkan berita tentang penempatan tentera
Ia satu langkah yang cemerlang
di bawah tekanan
satu-satunya cara yang mereka boleh
ditemui pembantu
Ia hanya saya.
Perkara telah dilakukan dengan betul
Semuanya bergantung pada pengiraan ajaib tuan
Saya tidak memahaminya pada mulanya
Mengapa Panglima Besar membiarkan mereka
Korbankan seseorang yang menipu wang
Pergi provok Qizhai
tak sangka
Ketua mahkamah telah pun mendakwa korban
Ia telah disematkan pada Beihexing.
Sekarang anda telah
Identiti Beihexing
Jika benar Pollux muncul
Orang yang tinggal di Qizhai pasti akan berfikir begitu
Dia adalah
Pollux palsu yang mengorbankan wang untuk menipu orang
Sehingga itu
Sememangnya, orang akan menjadi
Dihantar ke pintu anda
Kelirukan yang sebenar dengan yang palsu
Semuanya bergantung pada arahan komander.
Kerjasama
manfaat bersama
Anda mahu Beihexing
Saya mahu Yuantian Pass
Qizhai
Mereka adalah bidak kita
Malangnya
Bintang sebenar Pollux tidak muncul
awak rasa
Adakah dia benar-benar akan datang kepada Qizhai?
Pergi cari budak-budak tu
He County Majistret
Terdapat ramai pelajar di kolej kami
Semua diam-diam bersekongkol dengan Bintang Sungai Utara
menimbulkan kekacauan di kalangan rakyat
apa maksudnya ini
menerangkan matanya
Terus menatap akademi
Sekarang ada pelajar baru datang ke akademi
Dia akan sentiasa muncul
jangan risau
Bahagian bawah ialah majistret daerah
Bersembunyi di akademi ini sepanjang tahun
Siasat Polaris dengan teliti
Banyak tekanan
Di sini di pejabat kerajaan
Saya tidak boleh membuat perkara lebih jelas
Mujurlah
Seorang tuan muncul
Ketika itu ada titik perubahan
Malah, saya selalu rasa
Bintang Sungai Utara ini tersembunyi di dalam akademi
Sudah memikirkannya
Pihak akademi telah pun menyemak
awak pun tahu
Lelaki terbaik saya
Mereka semua bekerja sebagai tukang di akademi.
Penyiasatan menyeluruh ini dari atas ke bawah
Kecuali yang ada sepuluh sen
Di luar anagram
Tiada lagi petunjuk
Tetapi
Menemui Kalendar Chongtian daripada teka silang kata
Ini tidak akan berlaku lagi
Saya meraguinya
Ini adalah teka-teki
Ia satu pembohongan
Bercakap tentang itu
Adakah lelaki tua yang menjual teka-teki silang kata ini memeriksanya?
diperiksa
Isteri, anak, dan anak-anaknya semua ada di sini
Ia tidak boleh menjadi Bintang Utara
Isteri dan anak
Tidak semestinya benar
ia adalah benar
Orang tua itu dilahirkan di kampung
Keluarga itu telah tinggal bersama selama beberapa dekad
Tidak pernah bertukar tempat
Saya juga menghantar orang untuk menguji banyak kali
Pekaknya juga nyata
Bukan palsu
Adakah anda melihat lelaki tua itu?
Bukan muda lagi
ya
Anda boleh memakainya pada hari bekerja
Tetapi tiba-tiba terdengar bunyi yang kuat
Reaksi biasa tidak boleh menipu sesiapa pun
kita cuba banyak kali
Dia memang pekak
ya
Adakah ia akan menjadi Sungai Utara?
Saya tidak boleh mendengar sendiri
mustahil
Walaupun saya tidak pernah melihat Polaris
Tetapi ayah saya pernah menyebut
Pollux sama sekali tidak pekak.
Itu pelik.
Bintang Pollux ini mengelirukan orang ramai dengan kata-kata jahatnya
Memotong orang dan kekayaan
Banyak cemburu
Terima kasih kepada dia menyembunyikannya dengan baik
Sehingga kini kami tidak mempunyai
Tangkap kaki dia
Siapakah itu?
Teka-teki untuk dijual oleh orang tua itu
Adakah anda telah menyemak?
Tidak menyemak
lelaki tua ini
Mula mendirikan gerai beberapa tahun lalu
Mereka itu
Teka-teki beg adalah semalaman
bertimbun di dalam gudangnya
Belum habis dijual
Adakah sesiapa telah membeli satu selama bertahun-tahun?
Sesiapa lagi mendapat jawapannya?
Tidak ada cara untuk mengiranya.
Tengok bawah
Yuantian Pass ini hanyalah sebuah
Hanya penipu
Ketahui cara menyulam kaki dengan beberapa helah
menggertak
ini
Tuan-tuan, sila yakin.
Walaupun Yuantianguan mengetahui sesuatu
Saya juga mempunyai beberapa cara
Biarlah dia berkata benar
Pada masa
Selepas kami menundukkan Yuantian Pass,
Kemudian gunakan Qizhai untuk mencari Polaris
Semuanya akan baik-baik saja
ya
Apabila anda tiba
Tanya dia terus
Tidak, itu sahaja.
Ya Ya
kalendar Chongtian
Apakah hubungan dengan Beihexing
apa hubungannya
Dan Yuantian Pass ini
Apa sebenarnya yang anda temui?
Sebaik sahaja anda datang ke Tanzhou, anda tidak akan pergi.